एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
झिकिउ।
श्री जियांग,
चलो मैं तुम्हें कहीं ले चलता हूँ।
कहाँ?
जब हम वहां पहुंचेंगे तो आपको पता चल जाएगा।
बच्चा।
आपके पिता
मुझे आत्मसमर्पण करने के लिए मजबूर कर रहा है।
शियांगयांग,
अंततः मैंने आपको फिर से निराश कर दिया है।
मैं खुद को पुलिस के हवाले कर दूंगा।
लेकिन क्यों
क्या आप मुझे छह महीने और नहीं दे सकते?
क्या इस बच्चे को जन्म देना संभव है?
फिर से इसी जगह पर।
वह ईमेल,
आपने इसे देखा था?
कौन सा ईमेल?
वास्तव में,
मैं ये झिकिउ नहीं हूं।
मुझे यह बात काफी समय से पता है।
मैंने सोचा
मैं तुम्हें बेवकूफ बना सकता हूँ।
मैंने खुद को धोखा खाने देना ही बेहतर समझा।
काफी समय पहले,
मुझे पहले से ही इसका आभास हो गया था।
तुम वो नहीं हो
ये झीकिउ, जिसका मेरे साथ व्यवहार कभी अच्छा तो कभी बुरा होता था।
मैं आपको नहीं जानता।
मुझे नहीं पता क्यों
तुम मेरे करीब आने के लिए ये ज़िकिउ होने का नाटक कर रहे हो।
या आपका असली उद्देश्य क्या है?
लेकिन जब से तुम मेरे जीवन में आए हो,
मुझे सुरक्षा की ऐसी अनुभूति हुई है जो मुझे पहले कभी नहीं हुई थी।
मुझे इस एहसास की लत बढ़ती जा रही है।
मैं अब यह नहीं जानना चाहता कि तुम कौन हो।
मान लीजिए कि आप ये ज़िकिउ हैं।
तो क्या आप जानते हैं?
असली ये ज़िकिउ इस समय कहाँ है?
मुझे अब और कुछ जानने की इच्छा नहीं है।
नहीं।
तुम्हें पता होना चाहिए।
क्या आप जानते हैं
राहेल की मौत कैसे हुई?
शेली की मौत कैसे हुई?
और शी ज़ियाओदी?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आपने वह ईमेल नहीं देखा।
मैं आपको खुद बता सकता हूँ।
मैं और कुछ नहीं सुनना चाहता।
वे सभी हैं
अब ये झिकिउ के साथ,
एक अंधेरी, सूर्य की रोशनी से रहित भूमिगत जगह में पड़ा हुआ।
कृपया इस बारे में बात करना बंद करें।
उनकी मौत का आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
उनका मुझसे कोई लेना-देना कैसे नहीं हो सकता?
ये झिकिउ की मौत एक दुर्घटना थी।
लेकिन उसके बाद जो कुछ भी हुआ, वह नियंत्रण से बाहर हो गया।
मैं एक अक्षम्य अपराधी हूँ।
क्या ऐसा है?
मुझे पता है
इन सभी लोगों की हत्या लेंग शियाओशियाओ ने की थी।
जब मैंने पहली बार निगरानी फुटेज देखी,
मुझे पहले से ही पता था कि कोई न कोई तो है
जो बिल्कुल ये ज़िकिउ जैसा दिखता था।
मैंने कभी सोचा ही नहीं था
वह व्यक्ति लेंग शियाओशियाओ होगी।
मुझे शियाओशियाओ को ऐसा करने से रोक देना चाहिए था।
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था
श्याओश्याओ को एक के बाद एक गलती करने दो।
अगर मैं थोड़ा और साहसी होता,
अगर मैंने पहले ही आत्मसमर्पण कर दिया होता,
अगर मैंने यह सब पहले ही खत्म कर दिया होता,
शायद
शियाओशियाओ और बाकी लोग नहीं मरते।
लेकिन, जियानगयांग,
मैं गर्भवती हूँ।
डॉक्टर कहते हैं
उसका विकास अच्छी तरह हो रहा है।
वह पहले ही बन चुका है।
क्या आप
क्या आप मुझे और छह महीने दे सकते हैं?
मुझे उसे जन्म देने दो।
फिर मैं खुद को पुलिस के हवाले कर दूंगा।
ठीक है?
मुझे पता है।
मुझे लगता था कि मैं सही और गलत का भेद जानता हूं।
लेकिन जब तक मैं तुमसे नहीं मिला था,
जब तक मुझे तुमसे प्यार नहीं हो गया,
मैंने अपने सभी पूर्व नैतिक सिद्धांतों का त्याग कर दिया।
भले ही तुम कभी मेरे दोस्त की पत्नी थीं,
मैं अब भी स्वार्थवश तुम्हें अपने लिए पाना चाहता हूँ।
हांग मिंग की मौत के लिए मैं खुद को दोषी मानता हूं।
फिर भी मैं तुम्हारी कोमलता में पूरी तरह खो गया हूँ।
मैं दुनिया भर की सारी गपशप को नजरअंदाज कर सकता हूँ।
मैं केवल आपके साथ रहना चाहता हूँ।
झी युक्सुआन,
क्या हम एक दूसरे को मौका दे सकते हैं?
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता।
मैं नहीं कर सकता
सारा दोष उन पर डाल दो
ज़ियाक्सिआओ पर.
शियांगयांग,
मैं यह सब खत्म करना चाहता हूं।
मैं अपने पापों का प्रायश्चित करना चाहता हूँ।
मैं खुद को पुलिस के हवाले करना चाहता हूँ।
लेकिन हमारा बच्चा...
तो पहले बच्चे को जन्म दे देते हैं।
भविष्य में चाहे कुछ भी हो जाए,
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूंगा।
अब हम उलटी गिनती शुरू करेंगे।
आप धीरे-धीरे जाग जाएंगे।
आप जानते हैं कि अभी-अभी जो कुछ भी हुआ है
यह महज एक सपना था।
आप इस सपने से जागना चाहते हैं।
आपका शरीर धीरे-धीरे होश में आ रहा है।
आपका हाथ हिल गया।
सम्मोहन की अवस्था में सब कुछ
अभी तक ऐसा नहीं हुआ है।
आप अपने जीवन का मार्ग फिर से चुन सकते हैं।
अब,
आप जागने ही वाले हैं
और वर्तमान में लौट आएं।
आपने क्या देखा?
मैंने देखा...
मैंने ये अफवाहें फैलाईं कि शियांगयांग ने मुझे चोट पहुंचाई।
मेरे पिता, मेरी रक्षा के लिए,
उसने शियांगयांग का लगातार अपमान किया।
लेंग परिवार और शियांगयांग के बीच संबंध दिन-ब-दिन बिगड़ते चले गए।
अंततः गुस्से के कारण पिताजी को दिल का दौरा पड़ा और उनका निधन हो गया।
मैं नफरत के गड्ढे में गिर गया।
मैंने अपने सबसे अच्छे दोस्त को अंतहीन प्रतिशोध के दलदल में घसीट लिया।
अंत में, मैंने सब कुछ खो दिया।
और वही बन गया जिससे मुझे सबसे ज्यादा नफरत थी।
क्या आपको वाकई ऐसा करना पड़ेगा?
क्या इससे बेहतर कोई विकल्प है?
शियाओशियाओ।
हाँ,
तुम घर वापस क्यों नहीं गए?
मेरी मां का दो हफ्ते पहले कार एक्सीडेंट हो गया था।
उसी दिन उसकी सर्जरी हुई।
वह अभी भी ठीक हो रही है।
यह घटना आपके घर से निकलने के बाद उसी दोपहर को हुई थी।
वैसे,
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे आजकल ठीक से नींद नहीं आ रही है।
मैं कुछ दवा लेने आया था
और सम्मोहन चिकित्सा करवाएं।
सम्मोहन चिकित्सा?
यह पसंद है
मैं सपने में था।
और अब मैं जाग गया हूँ।
तभी मुझे एहसास हुआ
बेहतर जीवन कैसे जिएं।
बहन।
माँ के लिए कुछ अच्छा खाना खरीदो
और सर्वोत्तम दवा प्राप्त करें।
शियांगयांग को मत बताना कि मैं यहाँ था।
क्यों नहीं?
हम तलाक की प्रक्रिया से गुजर रहे हैं।
तलाक?
क्या यह मेरी और माँ की वजह से है?
नहीं, श्याओश्याओ, मुझे बताने दो।
शियांगयांग एक आज्ञाकारी संतान है।
उसे पता है कि माँ का एक्सीडेंट हुआ था।
आपके मोहल्ले के प्रवेश द्वार पर,
और उसे इस बात का बेहद पछतावा है।
इसीलिए वह चिड़चिड़ा हो रहा है।
इस वजह से उससे तलाक मत लो।
बहन।
मेरी भी गलती है।
मैं कभी नहीं किया है
शियांगयांग के नजरिए से चीजों पर विचार किया गया।
मुझे उसकी भावनाओं की कभी परवाह नहीं रही।
मैं जा रहा हूं।
मां का अच्छे से ख्याल रखना।
शियाओशियाओ।
शहद।
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप व्यावसायिक यात्रा पर नहीं थे?
तुम इतनी जल्दी वापस क्यों आ गए?
क्योंकि मुझे तुम्हारी याद आ रही थी।
दिन का उजाला है, क्या आपको जल्दी नहीं है?
जल्दी करो।
मैंने शियाओशियाओ के साथ मिलकर झीकिउ का कॉन्सर्ट देखने का प्लान बनाया।
मैं इस तरह के काम को जल्दी कैसे कर सकता हूँ?
अगर मैं जल्दीबाजी करूंगा, तो आप इसका आनंद कैसे ले पाएंगे?
शहद।
जल्दी करो।
हमें देर होने जा रहे हैं।
आ रहा।
मैं इस ड्रेस में कैसी दिख रही हूँ?
सुंदर।
मेरी पत्नी
वह हर चीज में बेहद खूबसूरत लगती है।
तुम तो बड़ी मीठी बातें करते हो।
चल दर।
राहेल।
आपके बिना मैं आज जो हूं वो नहीं होता।
मैं आगे देख रहा हूँ
आपके साथ अगले दशक में कदम रखने के लिए।
मुझे उम्मीद है
तुम सुख-दुख में हमेशा मेरे साथी रहोगे।
मेरा सबसे करीबी दोस्त।
धन्यवाद।
यहां होने के लिए धन्यवाद।
एक ही समय पर,
मैं अपने प्यारे सहपाठियों को भी धन्यवाद देना चाहता हूँ।
आज आने के लिए आप सभी का धन्यवाद।
अपने अगले दशक को देखने के लिए।
आप सभी को धन्यवाद।
मैं आप सभी से प्यार करता हूं।
शियांगयांग आज क्यों नहीं आई?
वह व्यस्त है।
होंगमिंग भी नहीं आया।
यह सच है।
मुझे माफ़ करें।
क्या मैं देर से आया हूँ?
क्या सब खत्म हो गया?
तुम दोनों बात करो। मैं हांगमिंग को ढूंढने जाता हूँ।
अलविदा।
मुझे लगा कि तुम
मैं तुम्हारा पहला प्यार नहीं देखना चाहता था।
ये झिकिउ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तुम ही हो जो मेरे दिल में बसी हो।
यह उपहार मैं आपके लिए यूरोप से लाया हूँ।
आपको यह जरूर पसंद आएगा।
आपको इतना पैसा खर्च नहीं करना चाहिए था।
यहां आ जाएं।
सीमित संस्करण।
अच्छा स्वाद।
शियाओशियाओ।
मुझे माफ़ करें।
यूरोप की अपनी यात्रा के दौरान,
मैं डेविड से मिला।
उन्हें हमारे उत्पादों में बहुत रुचि है।
अगर हम पिताजी को मना सकें
कुछ मामूली समायोजन करने के लिए
हमारे मौजूदा उत्पादों के लिए,
डेविड निश्चित रूप से सहमत होगा।
मैं समझता हूँ।
पिताजी पहले कभी आपकी सलाह नहीं सुनते थे।
अब से,
मैं आप दोनों के बीच मध्यस्थ की भूमिका निभाऊंगा।
शियाओशियाओ।
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
आपने भी बहुत मेहनत की है।
चलो खाने चलते हैं।
चल दर।
माँ, क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
घर पहुंचने पर थोड़ा आराम कर लें।
माँ को समय पर दवा लेने के लिए याद दिलाना न भूलें।
चिंता मत करो। मैं माँ का अच्छे से ख्याल रख सकता हूँ।
शियाओशियाओ कुछ देर पहले अस्पताल आई थी।
क्या आप जानते हैं?
उसने मुझे नहीं बताया।
उसने इसका जिक्र नहीं किया।
माँ।
शियाओशियाओ।
मैं आपको अस्पताल से घर ले जाने के लिए यहाँ हूँ।
अच्छा।
क्या गलत?
मेरी उंगली कट गई।
यह कुछ भी नहीं है.
क्या तुम अब भी मुस्कुरा रहे हो?
दर्द हो रहा है क्या?
मैं ठीक हूँ।
पहले इसे दबाएं।
जब आपको चोट लगी हो तो आप इतने खुश कैसे हो सकते हैं?
आपको इतना गंभीर देखकर
यह वाकई मजेदार है।
क्या तुम मेरे लिए प्याज के साथ मेमने का मांस बना रहे हो?
आपने मेरी बहन से मदद क्यों नहीं मांगी?
मैं तुम्हें सरप्राइज देना चाहता था।
मैं हर बात के लिए तुम्हारी बहन को परेशान नहीं करना चाहता।
मैं नहीं चाहता कि तुम्हारी माँ सोचे
कि मैं कुछ नहीं कर सकता।
तब शायद उसे आप पर तरस आ जाए।
लेकिन आपने कभी नहीं
आपने अपने पूरे जीवन में कभी रसोई में कदम रखा हो।
इस पूरे समय,
मेरे लिए त्याग करने वाले तो तुम ही रहे हो।
लेकिन प्यार दोनों तरफ से होना चाहिए।
शियाओशियाओ।
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
पंक्ति।